Nino Robotics - la soluzione per tutti.                Con Nino Robotics abbiamo la dimostrazione che a volte pagare meno può voler dire acquistare al giusto prezzo il prodotto migliore, il più moderno e più facile da gestire.                Bambini, di soli 35 Kg di peso, adulti con problemi di deambulazione ed anziani con Nino Robotics potranno acquisire una nuova grande autonomia e, senza spendere un capitale, muoversi per città e parchi da soli e senza dovere necessariamente utilizzare mezzi di trasporto speciali.                Sviluppata sul Ninebot Elite, che grazie alla sua qualità ed un giusto prezzo, ha consentito a Ninebot inc. di acquisire il 15 maggio, anche il marchio Segway, che per primo aveva progettato e sviluppato i veicoli autobilancianti.                New Moving Società Cooperativa vi dà la possibilità, ora, di prenotare una dimostrazione presso il rivenditore Ninebot a voi più vicino.                Cercate il numero di telefono nel nostro elenco dei Negozi o contattateci direttamente su                 ninebot.serviziovendite@gmail.com                Tel. 392 9034924 